Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Watch auf kissasia.cam oder kisskh.org
=Light Beyond the Reed=
=Licht hinter dem Schilf=
(Adapted from the Jinjiang novel "Light Beyond the Reed" by Mo Shubai)
(Adaptiert aus dem Jinjiang-Roman „Licht jenseits des Schilfs“ von Mo Shubai)
=Episode 14=
=Folge 14=
(Butylphthalide Sodium Chloride Injection)
(Butylphthalid-Natriumchlorid -Injektion)
Mom.
Mama.
Mom, you're awake.
Mama, du bist wach.
Leave
Verlassen
Nancheng...
Nancheng...
Go...
Gehen...
(Warning: Radiation. Do not enter when the light is on.)
(Warnung: Strahlung. Nicht bei eingeschaltetem Licht betreten.)
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
They're just taking a scan.
Sie machen nur einen Scan.
The doctors inside will look after her.
Die Ärzte im Inneren werden sich um sie kümmern.
Come.
Kommen.
Sit for a bit.
Setzen Sie sich ein bisschen.
Sibei.
Sibe.
About your mom's hospital stay,
Über den Krankenhausaufenthalt deiner Mutter,
don't put too much pressure on yourself.
Setzen Sie sich nicht zu sehr unter Druck.
If she wants you to go to the provincial capital,
Wenn sie möchte, dass Sie in die Provinzhauptstadt gehen,
you should go.
du solltest gehen.
I'll handle things here.
Ich kümmere mich hier um die Dinge.
With Mom like this,
Mit Mama so,
I can't leave.
Ich kann nicht gehen.
You don't trust me to take care of her, do you?
Sie trauen mir nicht zu, mich um sie zu kümmern, oder?
Well...
Also...
You're right.
Sie haben Recht.
All these years,
All diese Jahre,
I've never done anything
Ich habe nie etwas getan
that could make you feel at ease.
das könnte Ihnen ein gutes Gefühl geben.
Not once.
Nicht ein einziges Mal.
Sibei.
Sibe.
When you were born,
Als du geboren wurdest,
I was the one who urged your mom
Ich war derjenige, der deine Mutter drängte
to send you to the countryside.
um dich aufs Land zu schicken.
All these years,
All diese Jahre,
you've always thought your mom was against you in everything,
Du hast immer gedacht, deine Mutter wäre in allem gegen dich,
blamed you for everything,
habe dir die Schuld für alles gegeben,
and favored Nianwen
und bevorzugte Nianwen
over you.
über dich.
But the truth behind it all...
Aber die Wahrheit dahinter ...
It was because of me.
Es lag an mir.
Your mom's illness
Die Krankheit deiner Mutter
made me suddenly
machte mich plötzlich
realize a lot of things.
viele Dinge erkennen.
I used to blame her for her temper.
Ich habe ihr immer die Schuld für ihr Temperament gegeben.
But someone who had to feed the whole family...
Aber jemand , der die ganze Familie ernähren musste …
If she weren't strong-willed,
Wenn sie nicht willensstark wäre,
how could we have lived the life we have now?
wie hätten wir das Leben führen können , das wir jetzt führen?
I've wronged your mom.
Ich habe deiner Mutter Unrecht getan.
And I've wronged you.
Und ich habe dir Unrecht getan.
You've suffered too much because of me.
Du hast meinetwegen zu viel gelitten.
Dad, stop talking.
Papa, hör auf zu reden.
It's time.
Es ist Zeit.
This family
Diese Familie
needs me to take responsibility too.
erfordert, dass ich auch Verantwortung übernehme.
As a husband,
Als Ehemann
as a father,
als Vater,
I've been absent for too long.
Ich war zu lange abwesend.
Sibei,
Sibe,
listen to your mom.
hör auf deine Mutter.
Go to the provincial capital.
Gehen Sie in die Provinzhauptstadt.
Start a new life there.
Beginnen Sie dort ein neues Leben.
I'm here.
Ich bin hier.
Dad's here.
Papa ist hier.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
(Ye Sibei achieved first-tier university score in first mock exam of Year Three)
(Ye Sibei erreichte in der ersten Probeprüfung des dritten Jahres die Note „Bester Universitätsabschluss“ )
(Awarded this certificate as encouragement)
(Dieses Zertifikat wurde mir als Ermutigung verliehen)
(Received Sibei's salary, 900 yuan)
(Sibeis Gehalt erhalten, 900 Yuan)
(The best things are always ahead...)
(Die besten Dinge kommen immer noch...)
(Nancheng People's Hospital)
(Volkskrankenhaus Nancheng)
- Please keep your receipt. Next. - Thank you.
- Bitte bewahren Sie Ihre Quittung auf. Weiter. - Danke.
Hello, I'd like to renew bed 219.
Hallo, ich möchte Bett 219 erneuern.
How much is it?
Wie viel kostet das?
You still need to pay 3,800 yuan.
Sie müssen trotzdem 3.800 Yuan bezahlen.
Can you hurry up?
Kannst du dich beeilen?
Sorry,
Entschuldigung,
just a moment.
Einen Augenblick.
Come on, hurry up.
Komm, beeil dich.
Right away.
Sofort.
Hello, 3,800 yuan.
Hallo, 3.800 Yuan.
Here.
Hier.
Is it done?
Ist es fertig?
Total amount 4,000 yuan.
Gesamtbetrag 4.000 Yuan.
Extra two.
Zwei zusätzliche.
- Please keep your receipt. - Thank you.
- Bitte bewahren Sie Ihren Kassenbon auf. - Danke.
Next.
Nächste.
Hello, Nan.
Hallo, Nan.
Hey, Nianwen.
Hey, Nianwen.
Where's your sister?
Wo ist deine Schwester?
She went to collect Mom's CT results.
Sie holte die CT-Ergebnisse ihrer Mutter ab.
Alright, got it.
Alles klar, verstanden.
What a coincidence, Sibei.
Was für ein Zufall, Sibei.
I'm here with my wife for a check-up.
Ich bin mit meiner Frau zur Untersuchung hier.
I heard your mom's unwell, right?
Ich habe gehört, deiner Mutter geht es nicht gut, oder?
Is she feeling any better lately?
Fühlt sie sich in letzter Zeit besser?
Oh, yes.
Ach ja.
Do you need money?
Brauchen Sie Geld?
If you're short on money, you must tell me.
Wenn Sie knapp bei Kasse sind, müssen Sie es mir sagen.
If you're struggling, I'll help you however I can.
Wenn Sie Probleme haben, helfe ich Ihnen, so gut ich kann.
Please leave.
Bitte gehen Sie.
Get out.
Aussteigen.
Honey,
Honig,
our appointment's over there.
unser Termin ist dort drüben.
(Follow the Host for More Perks.) Welcome to Fan's livestream,
(Folgen Sie dem Moderator für weitere Vorteile.) Willkommen zu Fans Livestream,
new and old friends alike. Hello, everyone.
neue und alte Freunde gleichermaßen. Hallo zusammen.
Fan welcomes you all.
Fan heißt euch alle willkommen.
If you're new here, tap that little red heart.
Wenn Sie neu hier sind, tippen Sie auf das kleine rote Herz.
Give me a follow, too.
Folgen Sie mir auch.
Today, I'm bringing you
Heute bringe ich Ihnen
these adorable fortune cats again.
wieder diese entzückenden Glückskatzen.
We've got five thousand in stock today,
Wir haben heute fünftausend auf Lager,
all available in the cart and link below.
alles im Warenkorb und Link unten verfügbar.
Just click to order.
Zum Bestellen einfach klicken.
(Take this one for example.)
(Nehmen Sie zum Beispiel dieses.)
(The Peach Blossom Luck Cat.)
(Die Pfirsichblüten-Glückskatze.)
(That's right, you guessed it. It brings romance and good fortune.)
(Das ist richtig, Sie haben es erraten. Es bringt Romantik und Glück.)
(We've got five thousand total today.)
(Wir haben heute insgesamt fünftausend.)
(Everyone, raise your lucky right hand,)
(Hebt alle eure glückbringende rechte Hand)
(give it a wave,)
(winken Sie ihm zu)
(and place your orders quickly!)
(und geben Sie Ihre Bestellungen schnell auf!)
(That's right, just like that.)
(Das stimmt, genau so.)
Officer,
Offizier,
I already told you last time.
Das habe ich dir letztes Mal schon gesagt.
That woman drank a lot that night.
Die Frau hat in dieser Nacht viel getrunken.
Nothing else unusual happened.
Sonst ist nichts Ungewöhnliches passiert.
Did any of you hand her water?
Hat ihr jemand von euch Wasser gegeben?
Or see her drinking any?
Oder sehen Sie, wie sie etwas davon trinkt?
We weren't in the room the whole time,
Wir waren nicht die ganze Zeit im Zimmer,
but we didn't give her water.
aber wir haben ihr kein Wasser gegeben.
Manager Yang,
Manager Yang,
when we took your statement last time,
als wir Ihre Aussage das letzte Mal aufgenommen haben,
I remember there were three waiters present,
Ich erinnere mich, dass drei Kellner anwesend waren ,
right?
Rechts?
Yes.
Ja.
Then why are there only two today?
Warum sind es dann heute nur zwei?
Where's the other one?
Wo ist der andere?
She's resigned.
Sie hat gekündigt.
Resigned?
Resigniert?
Yes.
Ja.
When was that?
Wann war das?
Shortly after that incident happened.
Kurz darauf ereignete sich dieser Vorfall.
She said she found a better job.
Sie sagte, sie habe einen besseren Job gefunden.
Do you know where she is now?
Wissen Sie, wo sie jetzt ist?
Meili, these officers would like a word with you.
Meili, diese Beamten würden gerne mit Ihnen sprechen.
I'm sorry,
Es tut mir Leid,
we'll just need a bit of your time.
wir benötigen lediglich etwas von Ihrer Zeit.
It's fine.
Es ist in Ordnung.
Please, have a seat.
Bitte nehmen Sie Platz.
We
Wir
went to your previous workplace.
an Ihren vorherigen Arbeitsplatz gegangen.
They said you'd changed jobs.
Sie sagten, Sie hätten den Job gewechselt.
Why did you move here?
Warum sind Sie hierher gezogen?
There's this lady.
Da ist diese Dame.
She thought I was quite capable at work,
Sie fand, dass ich bei der Arbeit ziemlich fähig war,
so she introduced me to this place.
also hat sie mir diesen Ort vorgestellt.
The environment's better here,
Die Umwelt ist hier besser,
and the pay's higher, too.
und die Bezahlung ist auch höher.
Right, that's fair.
Richtig, das ist fair.
Who's this lady?
Wer ist diese Dame?
Ms. Tao.
Frau Tao.
She was at that dinner, too.
Sie war auch bei diesem Abendessen.
Show her the photo.
Zeigen Sie ihr das Foto.
Is this her?
Ist sie das?
Yes.
Ja.
Tao Jie, right?
Tao Jie, richtig?
Have you known her long?
Kennst du sie schon lange?
No.
NEIN.
Then why did she recommend you for a job?
Warum hat sie Sie dann für eine Stelle empfohlen?
She came by the shop to chat with me one day.
Eines Tages kam sie im Laden vorbei, um mit mir zu plaudern.
She said we got along well.
Sie sagte, wir kämen gut miteinander aus.
Then we realized we were from the same hometown,
Dann stellten wir fest , dass wir aus derselben Heimatstadt kamen,
so she helped me find this job.
also hat sie mir geholfen, diesen Job zu finden.
Same hometown, huh?
Dieselbe Heimatstadt, was?
Yes.
Ja.
Ah, hometown ties.
Ah, Heimatverbundenheit.
That explains it.
Das erklärt es.
Where are you from?
Woher kommst du?
Zhi County.
Kreis Zhi.
You're here because
Du bist hier, weil
of that case, aren't you?
in diesem Fall, nicht wahr?
Let me ask you,
Lassen Sie mich Sie fragen,
the night Ms. Ye got drunk,
in der Nacht, als Frau Ye betrunken war,
did anyone give her water?
hat ihr jemand Wasser gegeben?
Yes, I did.
Ja, das habe ich.
What's wrong? Don't scare me.
Was ist los? Mach mir keine Angst.
It's fine. Relax.
Es ist okay. Entspann dich.
Just tell us the truth.
Sag uns einfach die Wahrheit.
Did you pour that glass of water yourself?
Haben Sie sich das Glas Wasser selbst eingeschenkt?
No.
NEIN.
After Ms. Ye vomited that night,
Nachdem Frau Ye in dieser Nacht erbrochen hatte,
she looked really uncomfortable,
sie sah wirklich unbehaglich aus,
and Mr. Fan handed me a glass of water.
und Herr Fan reichte mir ein Glas Wasser.
Waiter.
Kellner.
Yes, Sir?
Ja, Sir?
Do me a favor.
Tu mir einen Gefallen.
Take this glass of water to my colleague.
Bringen Sie meinem Kollegen dieses Glas Wasser .
She's had a bit too much to drink. The one in the coat.
Sie hat ein bisschen zu viel getrunken. Die im Mantel.
It'll help her sober up.
Es wird ihr helfen, nüchtern zu werden.
Alright.
In Ordnung.
Thank you.
Danke schön.
Water.
Wasser.
Miss, would you like some water?
Fräulein, möchten Sie etwas Wasser?
Have a drink.
Trinken Sie etwas.
So it was Mr. Fan who handed you the water?
Also war es Herr Fan, der Ihnen das Wasser gereicht hat?
Fan Jiancheng?
Fan Jiancheng?
Yes.
Ja.
Captain Chen, in that drug case you're investigating,
Captain Chen, in dem Drogenfall, den Sie untersuchen,
is there anyone from Nancheng
gibt es jemanden aus Nancheng
on the list of registered buyers of that medicine?
auf der Liste der registrierten Käufer dieses Arzneimittels?
Alright, let me know if anything comes up.
Alles klar, sagen Sie mir Bescheid, wenn etwas passiert.
Okay, thanks.
Okay, danke.
Check if Fan Jiancheng has any record
Prüfen Sie, ob Fan Jiancheng Vorstrafen hat
of purchasing controlled drugs.
des Kaufs kontrollierter Medikamente.
Got it.
Habe es.
(Shop for Transfer)
(Shop für Transfer)
Nan,
In,
everything's ready.
alles ist bereit.
You and your wife are really leaving?
Sie und Ihre Frau gehen wirklich weg?
Starting over somewhere new.
Irgendwo neu anfangen.
You've canceled the memberships, right?
Sie haben die Mitgliedschaften gekündigt, richtig?
I've found a few repair shops for you.
Ich habe ein paar Reparaturwerkstätten für Sie gefunden.
They're all run by my friends.
Sie werden alle von meinen Freunden betrieben.
The only thing is, they're a bit far.
Das einzige Problem ist, dass sie ein bisschen weit weg sind.
It might be inconvenient for your commute.
Dies könnte für Ihren Arbeitsweg unpraktisch sein.
But the business is good,
Aber das Geschäft läuft gut,
and the pay's higher.
und die Bezahlung ist höher.
You can pick whichever you like.
Sie können auswählen, was Ihnen gefällt.
Choose one that suits you.
Wählen Sie eine aus, die zu Ihnen passt.
I wanted to take over the shop,
Ich wollte den Laden übernehmen,
but I don't have enough money.
aber ich habe nicht genug Geld.
I've scraped some together from my family,
Ich habe einiges von meiner Familie zusammengekratzt ,
and borrowed from friends, but it's still not enough.
und von Freunden geliehen, aber es reicht immer noch nicht.
How much short?
Wie viel zu kurz?
Thirty thousand.
Dreißigtausend.
Nan, can you wait for me?
Nan, kannst du auf mich warten?
I'll borrow some more when I go home for Chinese New Year.
Ich werde mir noch mehr ausleihen, wenn ich zum chinesischen Neujahr nach Hause fahre.
No need.
Keine Notwendigkeit.
Forget the thirty thousand.
Vergiss die Dreißigtausend.
That's not right.
Das ist nicht richtig.
You've been with me for so long.
Du bist schon so lange bei mir.
Do you think I'd care about thirty thousand yuan?
Glauben Sie, dass mir dreißigtausend Yuan etwas ausmachen würden?
All I want
Alles was ich will
is for you to look after it.
ist es, dass Sie sich darum kümmern.
It's my hard work over all these years.
Es ist meine harte Arbeit über all die Jahre.
Don't worry, Nan.
Mach dir keine Sorgen, Nan.
I don't even know what to say.
Ich weiß nicht einmal, was ich sagen soll.
You and your wife
Sie und Ihre Frau
- need money the most right now... - Enough.
- brauche jetzt am meisten Geld... - Genug.
If we're buddies, don't make a fuss.
Wenn wir Freunde sind, mach kein Aufhebens.
Thanks, Nan.
Danke, Nan.
Then treat that thirty thousand as your share.
Dann betrachten Sie diese dreißigtausend als Ihren Anteil.
Let's leave on the first of next month.
Lasst uns am Ersten des nächsten Monats losfahren.
That soon?
So bald?
You don't want to go?
Du willst nicht gehen?
No.
NEIN.
I'm just worried it'll be hard for you.
Ich mache mir nur Sorgen, dass es schwer für Sie wird.
Maybe wait until Mom recovers before leaving.
Vielleicht wartest du , bis Mama sich erholt hat, bevor du gehst.
Nianwen's still at home anyway.
Nianwen ist sowieso noch zu Hause.
We can start packing bit by bit.
Wir können Stück für Stück mit dem Packen beginnen.
It's not that far.
Es ist nicht so weit.
We can come back often.
Wir können oft wiederkommen.
Alright.
In Ordnung.
Once we've settled down,
Sobald wir uns niedergelassen haben,
we can bring Mom to stay with us.
wir können Mama zu uns holen.
I warmed you some milk.
Ich habe dir etwas Milch aufgewärmt.
It'll help you sleep.
Es wird Ihnen beim Schlafen helfen.
You haven't been resting well lately.
Sie haben sich in letzter Zeit nicht gut erholt.
Alright.
In Ordnung.
It's late. Wash up and get some sleep.
Es ist spät. Wasch dich und schlaf ein bisschen.
(Alright, here we go.)
(Okay, los geht’s.)
(Welcome, everyone, to Fan's livestream.)
(Willkommen zusammen zu Fans Livestream.)
(Thanks for joining us.)
(Danke, dass Sie dabei sind.)
(Raise your lucky left hand,)
(Heben Sie Ihre glückliche linke Hand)
(wave it, shake it.)
(winken, schütteln.)
(Wave and shake your right hand, too.)
(Winken und schütteln Sie auch Ihre rechte Hand.)
(Do you know what that means? I'll tell you.)
(Wissen Sie, was das bedeutet? Ich werde es Ihnen sagen.)
(Follow the host for more perks) (Wave it high, and shake it.)
(Folgen Sie dem Gastgeber für weitere Vergünstigungen.) (Winken Sie damit hoch und schütteln Sie es.)
(Hurry and place your orders.)
(Beeilen Sie sich und geben Sie Ihre Bestellungen auf.)
(That's right. Just like that.)
(Das stimmt. Genau so.)
(Everyone type six-six-six in the chat.)
(Jeder tippt im Chat sechs-sechs-sechs.)
(Girl, don't tease me.)
(Mädchen, ärger mich nicht.)
(I'll tell everyone,)
(Ich werde es allen erzählen)
(whoever raises their right hand,)
(wer auch immer seine rechte Hand erhebt,)
(the right hand, this one,)
(die rechte Hand, diese hier,)
(and waves it like this,)
(und schwenkt es so)
(that's the male cat.)
(das ist der Kater.)
(What does it mean?)
(Was bedeutet das?)
(Wealth and treasure!)
(Reichtum und Schätze!)
(Fortune flows from all directions.)
(Glück fließt aus allen Richtungen.)
(And when it raises its lucky left hand)
(Und wenn es seine glückliche linke Hand hebt)
(and waves it to everyone,)
(und winkt allen zu,)
(what does that mean?)
(was bedeutet das?)
(It means building good connections.)
(Es bedeutet, gute Verbindungen aufzubauen.)
(Perfect for any kind of shop)
(Perfekt für jede Art von Geschäft)
(whether you're in food service...)
(egal, ob Sie in der Gastronomie tätig sind...)
Don't watch that.
Schau dir das nicht an.
Why are you watching him?
Warum beobachtest du ihn?
You're up.
Du bist dran.
That's strange today.
Das ist heute seltsam.
Why did I sleep so long?
Warum habe ich so lange geschlafen?
You didn't even wake me up.
Du hast mich nicht einmal geweckt.
Didn't matter. There wasn't much to do.
War egal. Es gab nicht viel zu tun.
Might as well sleep more.
Könnte genauso gut mehr schlafen.
I need to go tidy up the shop today.
Ich muss heute den Laden aufräumen.
And give our car a full check.
Und machen Sie einen Rundum-Check für unser Auto.
These next few days,
In den nächsten Tagen
shouldn't we go to the provincial city
sollten wir nicht in die Provinzstadt gehen
to look at houses?
um sich Häuser anzusehen?
Sure.
Sicher.
Why are your dark circles so heavy?
Warum sind Ihre Augenringe so stark?
Didn't sleep well last night?
Letzte Nacht nicht gut geschlafen?
I slept fine, though.
Ich habe aber gut geschlafen.
Go wash up.
Geh und wasch dich.
Breakfast's soon.
Das Frühstück ist gleich.
Nan.
In.
Let me do it.
Lass es mich machen.
- I'll do it. - It's fine.
- Ich mache es. - Es ist in Ordnung.
I'll do it myself.
Ich mache es selbst.
No, let me.
Nein, lass mich.
Let me serve you one last time.
Lassen Sie mich Sie ein letztes Mal bedienen.
Sounds like I'm not coming back.
Klingt, als würde ich nicht zurückkommen.
You've got packing to do,
Du musst packen,
and plenty at home to handle.
und zu Hause gibt es viel zu tun.
I've got this.
Ich habe das.
After this, I'll check all four-wheel alignment
Danach überprüfe ich die gesamte Vierradvermessung
and everything for you.
und alles für dich.
- Don't worry. - Alright.
- Keine Sorge. - In Ordnung.
Make sure to fill up the tank.
Stellen Sie sicher, dass der Tank voll ist.
I've got a long drive tomorrow.
Ich habe morgen eine lange Fahrt vor mir.
Got it, don't worry.
Verstanden, keine Sorge.
Ms. Tao, where are you going later?
Frau Tao, wohin gehen Sie später?
I've no time for fun.
Ich habe keine Zeit für Spaß.
I'm picking up my kid soon.
Ich hole mein Kind bald ab.
Where are you two off to?
Wohin wollt ihr beiden?
We're going to catch a film.
Wir werden uns einen Film ansehen.
There seem to be quite a few new ones lately.
In letzter Zeit scheint es ziemlich viele Neue zu geben.
Recommend me a good one later.
Empfehlen Sie mir später etwas Gutes.
Sure.
Sicher.
We'll get going then.
Dann legen wir los.
Alright, take care.
Alles klar, pass auf dich auf.
- Bye.
- Tschüss .
Master.
Master.
She's out.
Sie ist draußen.
You...
Du...
Sorry about that.
Das tut mir leid.
It's you.
Du bist es.
Captain Zhang, are you alright?
Kapitän Zhang, geht es Ihnen gut?
I'm fine.
Mir geht es gut.
Didn't actually bump me.
Hat mich eigentlich nicht umgestoßen.
It gave me a fright.
Es hat mir einen Schrecken eingejagt.
It also scared me half to death.
Es hat mir auch eine Heidenangst eingejagt.
You scared me, and I scared you.
Du hast mir Angst gemacht und ich habe dir Angst gemacht.
What are you doing here?
Was machst du hier?
Just handling some work nearby.
Ich erledige nur ein paar Arbeiten in der Nähe.
Happened to pass through.
Bin zufällig vorbeigekommen.
You're off work or out on business?
Sie haben frei oder sind geschäftlich unterwegs?
Off work.
Frei von der Arbeit.
Going to pick up my child.
Ich hole mein Kind ab.
Did you finish work this early?
Hast du so früh Feierabend gemacht?
Finished everything early today, so I left.
Habe heute alles früh erledigt, also bin ich gegangen.
Well...
Also...
Uh...
Äh...
I remember you're the finance director, right?
Ich erinnere mich, dass Sie der Finanzdirektor sind, richtig?
Yes, finance director.
Ja, Finanzdirektor.
So, when you joined there,
Als Sie dort eintraten,
you were already the director?
waren Sie schon der Regisseur?
Or did you work your way up?
Oder hast du dich hochgearbeitet?
I worked my way up little by little.
Ich habe mich Stück für Stück nach oben gearbeitet.
Impressive.
Beeindruckend.
Promoted to finance director in just four years.
In nur vier Jahren zum Finanzdirektor befördert .
You're a local, right?
Sie sind ein Einheimischer, richtig?
Yes, I'm from Nancheng.
Ja, ich komme aus Nancheng.
What's your relationship with Fan Jiancheng?
In welcher Beziehung stehen Sie zu Fan Jiancheng?
Mr. Fan and I have no private contact.
Herr Fan und ich haben keinen privaten Kontakt.
Only work matters.
Nur die Arbeit zählt.
Is Wu Meili a relative of yours?
Ist Wu Meili ein Verwandter von Ihnen?
Who?
WHO?
Wu Meili.
Wu Meili.
Wu Meili...
Wu Meili...
You mean Meili?
Du meinst Meili?
Yes.
Ja.
She's a distant relative of mine.
Sie ist eine entfernte Verwandte von mir.
What about her?
Was ist mit ihr?
Nothing, just came to mind.
Nichts, ist mir gerade eingefallen.
Just asking.
Ich frage nur.
No worries.
Keine Sorge.
It's nothing?
Schon gut?
People say you've treated her pretty well, right?
Die Leute sagen, Sie hätten sie ziemlich gut behandelt, nicht wahr?
That's only right.
Das ist nur richtig.
Captain Zhang, I've got to go pick up my kid.
Captain Zhang, ich muss mein Kind abholen.
- Alright, go ahead. - Alright.
- Alles klar, mach weiter. - Alles klar.
- I'm fine. - I'll be off then.
- Mir geht es gut. - Ich gehe dann.
Nice car you've got.
Schönes Auto, das Sie haben.
Bought on a loan.
Auf Kredit gekauft.
Drive safe.
Fahren Sie vorsichtig.
Did you two know each other long before that?
Kannten Sie beide sich schon länger vorher?
She came to the shop to chat with me last time.
Sie kam das letzte Mal in den Laden, um mit mir zu plaudern.
She said we really clicked.
Sie sagte, wir haben uns wirklich gut verstanden.
Then, we found out we were from the same place.
Dann stellten wir fest, dass wir aus demselben Ort kamen.
So she introduced me here.
Also hat sie mich hier vorgestellt.
Where are you both from?
Woher kommt ihr beide?
From Zhi County.
Aus dem Kreis Zhi.
Zhi County.
Kreis Zhi.
Master.
Master.
Well?
Also?
That Tao Jie
Das Tao Jie
is definitely hiding something.
verbirgt definitiv etwas.
Here.
Hier.
What about yours?
Und was ist mit Ihrem?
I've already finished mine.
Ich habe meines bereits beendet.
I'm going to shower.
Ich gehe duschen.
(Nancheng Pharmaceuticals)
(Nancheng Pharmaceuticals)
Why did I sleep so long again?
Warum habe ich nochmal so lange geschlafen?
You're awake?
Du bist wach?
It's been strange lately, really.
Es war in letzter Zeit wirklich seltsam.
How can I sleep that long?
Wie kann ich so lange schlafen?
I usually wake up around 6 AM.
Normalerweise wache ich gegen 6 Uhr morgens auf.
Sleeping more's not bad.
Mehr zu schlafen ist nicht schlecht.
You've been too tired recently.
Du warst in letzter Zeit zu müde.
But didn't we agree
Aber waren wir uns nicht einig
to go to the provincial city to see houses today?
heute in die Provinzstadt zu fahren, um sich Häuser anzusehen?
I've already made the appointment.
Den Termin habe ich bereits vereinbart.
Let's get ready and go.
Machen wir uns fertig und gehen wir.
Dad called and said Mom wants soup.
Papa hat angerufen und gesagt, Mama möchte Suppe.
I need to simmer it for six hours.
Ich muss es sechs Stunden köcheln lassen.
You go by yourself.
Du gehst alleine.
That's a big decision.
Das ist eine große Entscheidung.
Can I really decide alone?
Kann ich wirklich alleine entscheiden?
I trust your judgment.
Ich vertraue Ihrem Urteil.
Alright, then.
Na gut, dann.
Breakfast's on the table.
Das Frühstück steht auf dem Tisch.
Eat it while it's hot.
Essen Sie es, solange es heiß ist.
Hello, Jun?
Hallo, June?
Didn't I tell you to fill up the tank?
Habe ich dir nicht gesagt, dass du den Tank vollmachen sollst?
Why's it only half full?
Warum ist es nur halb voll?
I did fill it completely.
Ich habe es vollständig gefüllt.
The receipt's still in the car.
Die Quittung ist noch im Auto.
Got it.
Habe es.
Hello?
Hallo?
Hey, Sir. The moving boxes you ordered have arrived.
Hallo, Sir. Die von Ihnen bestellten Umzugskartons sind angekommen.
I'm at your door.
Ich stehe vor deiner Tür.
Alright, just leave them by the door.
Okay, lass sie einfach an der Tür.
Someone's home.
Jemand ist zu Hause.
I've been knocking for ages, but no one answered.
Ich habe ewig geklopft, aber niemand hat geantwortet.
No one's there?
Ist niemand da?
My wife said she was staying home to make soup.
Meine Frau sagte, sie würde zu Hause bleiben, um Suppe zu kochen.
Well, I've been knocking for a while, but still no answer.
Nun, ich habe eine Weile geklopft, aber immer noch keine Antwort erhalten.
I'll leave them at the door. I've got more deliveries to make.
Ich lasse sie vor der Tür. Ich muss noch weitere Lieferungen machen.
Okay, got it.
Okay, verstanden.
Leave them there.
Lass sie dort.
(Sibei)
(Sibe)
Sibei.
Sibe.
Hello, Nianwen?
Hallo, Nianwen?
Is your sister at the hospital?
Ist deine Schwester im Krankenhaus?
No, why?
Nein, warum?
What's wrong, Nan?
Was ist los, Nan?
Nothing.
Nichts.
Master.
Master.
Tao Jie and Fan Jiancheng really are having an affair.
Tao Jie und Fan Jiancheng haben tatsächlich eine Affäre.
Who are we targeting?
An wen richten wir uns?
Fan Jiancheng, of course.
Fan Jiancheng natürlich.
Slow down.
Verlangsamen.
Ye Sibei.
Ye Sibei.
What are you doing here?
Was machst du hier?
I came to buy some bread.
Ich bin gekommen, um Brot zu kaufen.
Captain Zhang, are you on a case?
Captain Zhang, sind Sie an einem Fall dran?
No, just passing by.
Nein, ich bin nur auf der Durchreise.
Passing by.
Vorbeigehen.
Alright, I'll let you work.
Alles klar, ich lasse Sie arbeiten.
I'll head over there.
Ich werde dorthin gehen.
Sure, take care.
Klar, pass auf dich auf.
You're back.
Du bist zurück.
When did you get home?
Wann bist du nach Hause gekommen?
Just now.
Soeben.
Why didn't you answer my call?
Warum haben Sie meinen Anruf nicht beantwortet?
My phone ran out of battery.
Der Akku meines Telefons ist leer.
Where did you go?
Wo bist du hingegangen?
To the hospital.
Ins Krankenhaus.
You haven't eaten, right?
Du hast noch nichts gegessen, oder?
I'll cook for you.
Ich werde für dich kochen.
You forgot to drink this.
Du hast vergessen, das zu trinken.
What about yours?
Und was ist mit Ihrem?
I've finished mine.
Ich habe meines beendet.
Qin Nan.
Qin Nan.
Qiang.
Qiang.
Mr. Fan.
Herr Fan.
Mr. Wang, luck's on your side tonight.
Herr Wang, das Glück ist heute Abend auf Ihrer Seite.
Not bad, up two hundred thousand today.
Nicht schlecht, heute zweihunderttausend mehr.
Take care.
Aufpassen.
Mr. Wang.
Herr Wang.
You're too kind.
Sie sind zu freundlich.
Keep it for the lads to have tea.
Bewahren Sie es für die Jungs zum Tee auf.
Alright, then.
Na gut, dann.
Take care. Come again soon.
Machs gut. Komm bald wieder.
Three sides top.
Drei Seiten oben.
Four sides blow.
Es weht von vier Seiten.
- Nine.
- Neun.
Three sides!
Drei Seiten!
Dealer's call.
Anruf des Händlers.
Three sides.
Drei Seiten.
No joke.
Kein Witz.
Sir, you're brilliant.
Sir, Sie sind brillant.
No more bets.
Keine Wetten mehr.
Five fives.
Fünf Fünfen.
The player opens one card.
Der Spieler deckt eine Karte auf.
Six fives.
Sechs Fünfen.
Oh, come on.
Ach, komm schon.
No more bets.
Keine Wetten mehr.
- The dealer draws. - Open one card.
- Der Dealer zieht. - Öffnen Sie eine Karte.
That's a good one.
Das ist gut.
First time here.
Zum ersten Mal hier.
No five points.
Keine fünf Punkte.
The dealer has five points.
Der Dealer hat fünf Punkte.
Turn to the player.
Wenden Sie sich an den Spieler.
Nine up.
Neun hoch.
- Got nine. - Yes.
- Habe neun. - Ja.
Four times.
Viermal.
Triple payout!
Dreifache Auszahlung!
Why's your luck so bad?
Warum hast du so viel Pech?
If you're that good, come and try.
Wenn Sie so gut sind, kommen Sie und versuchen Sie es.
Why is your body so cold?
Warum ist dein Körper so kalt?
I was reading outside just now. Didn't wear enough.
Ich habe gerade draußen gelesen. Hatte nicht genug an.
Go to sleep.
Geh schlafen.
Sibei.
Sibe.
Next month we'll move to the provincial city.
Nächsten Monat ziehen wir in die Provinzstadt.
Start our life over.
Beginnen wir unser Leben neu.
We'll have a wonderful future.
Wir werden eine wundervolle Zukunft haben.
I know.
Ich weiß.
You and me...
Du und ich...
We'll all
Wir werden alle
have a great future.
haben eine große Zukunft.
♪There's a gray cloud in your eyes♪
???Da ist eine graue Wolke in deinen Augen???
♪But I see a long letter through the clouds♪
???Aber ich sehe einen langen Brief durch die Wolken???
♪You hide your emotions, staying silent♪
„Sie verbergen Ihre Gefühle und schweigen“
♪I wish I could accompany you back to the clear sky♪
„Ich wünschte, ich könnte dich zurück in den klaren Himmel begleiten .“
♪If I could capture your shadow♪
???Wenn ich deinen Schatten einfangen könnte???
♪I wouldn't mind wandering again♪
???Ich hätte nichts dagegen, noch einmal umherzuwandern???
♪Moreover, my light is in your life♪
„Außerdem ist mein Licht in deinem Leben“
♪So I must trust in myself♪
„Also muss ich auf mich selbst vertrauen?“
♪Please let me become you♪
???Bitte lass mich du werden???
♪The secret that you can tell♪
???Das Geheimnis, das Sie verraten können???
♪Becoming the gentle fragrance that heals your past♪
???Werden Sie zum sanften Duft , der Ihre Vergangenheit heilt???
♪If fate insists on drenching you♪
„Wenn das Schicksal darauf besteht, Sie zu durchnässen?“
♪With a torrential downpour♪
„Bei sintflutartigem Regen“
♪Don't be afraid, I am your soul's coat♪
„Hab keine Angst, ich bin der Mantel deiner Seele“
♪Please let me become you♪
???Bitte lass mich du werden???
♪Believing in the proof of love♪
???An den Beweis der Liebe glauben???
♪Becoming the island where every dream of yours rests♪
???Die Insel werden , auf der alle Ihre Träume ruhen???
♪Don't lament the lost scenery♪
???Beklagen Sie nicht die verlorene Landschaft???
♪As time passes♪
???Mit der Zeit???
♪I will still be here♪
???Ich werde immer noch hier sein???
♪Not forgetting to accompany you to the edges of the rest of life♪
???Nicht zu vergessen, Sie bis an die Grenzen des restlichen Lebens zu begleiten ???
(The long road has an end, the remaining life is limited.)
(Der lange Weg hat ein Ende, das verbleibende Leben ist begrenzt.)
(Protect every woman with love.)
(Beschütze jede Frau mit Liebe.)